语法:
    bool checkdate     ( int $month    , int $day    , int $year    )
说明:
检查由参数构成的日期的合法性。如果每个参数都正确定义了则会被认为是有效的。
参数:
  参数              month                  month 的值是从 1 到 12。                        day                     Day 的值在给定的 month                所应该具有的天数范围之内，闰年已经考虑进去了。                        year                  year 的值是从 1 到 32767。                     
返回值:
  返回值     如果给出的日期有效则返回 TRUE，否则返回   FALSE。   
示例:

<?php
var_dump(checkdate(12, 31, 2000));
var_dump(checkdate(2, 29, 2001));
?>
以上例程会输出：
bool(true)
bool(false)
