语法:
   string hash_hmac    ( string $algo   , string $data   , string $key   [, bool $raw_output = false  ] )
参数:
  参数              algo                  要使用的哈希算法名称，例如："md5"，"sha256"，"haval160,4" 等。       如何获取受支持的算法清单，请参见 hash_algos()。                        data                  要进行哈希运算的消息。                        key                  使用 HMAC 生成信息摘要时所使用的密钥。                        raw_output                  设置为 TRUE 输出原始二进制数据，       设置为 FALSE 输出小写 16 进制字符串。                     
返回值:
  返回值     如果 raw_output 设置为 TRUE， 则返回原始二进制数据表示的信息摘要，   否则返回 16 进制小写字符串格式表示的信息摘要。   如果 algo 参数指定的不是受支持的算法，返回 FALSE。   
示例:

<?php
echo hash_hmac('ripemd160', 'The quick brown fox jumped over the lazy dog.', 'secret');
?>
以上例程会输出：
b8e7ae12510bdfb1812e463a7f086122cf37e4f7
