语法:
   string iconv_substr    ( string $str   , int $offset   [, int $length = iconv_strlen($str, $charset)   [, string $charset = ini_get("iconv.internal_encoding")  ]] )
说明:
根据offset和length参数指定str截取的部分。
参数:
  参数              str                  原始字符串。                        offset                  如果 offset 是非负数，iconv_substr() 从 str 开头第 offset 个字符开始截出部分，从 0 开始计数。                   如果 offset 是负数，iconv_substr() 从  str 末尾向前 offset 个字符开始截取。                        length                  如果指定了 length 并且是正数，返回的值从 offset 截取部分，最多包含 length 个字符（取决于 string 的长度）。                   如果传入了负数的 length，       iconv_substr() 将从第 offset 个字符到离末尾 length 个字符截出 str 的部分。       如果 offset 也是负数，则开始位置计算规则的解释见以上。                        charset                  如果省略了参数 charset，string 的编码被认定为 iconv.internal_encoding。                   注意，offset 和 length 参数总是被认为字符表现的偏移，基于 charset 检测到的字符集进行统计计算，而相对应的 substr() 则是基于字节的位移来计算。                     
返回值:
  返回值     返回 offset 和 length 参数指定的 str 的部分。       如果 str 比 offset 字符数更短，将会返回 FALSE。   
示例:
