语法:
   int mcrypt_generic_init    ( resource $td   , string $key   , string $iv   )
说明:
在每次调用mcrypt_generic()或mdecrypt_generic()函数之前必须调用本函数。
参数:
  参数              td                  加密描述符。                        key                  调用 mcrypt_enc_get_key_size()       函数获得的密钥最大长度。       小于最大长度的数值都被视为非法参数。                        iv                  通常情况下，向量大小等于算法的分组大小，       但是你应该通过 mcrypt_enc_get_iv_size() 函数       来获得这个值。在 ECB 模式下，初始向量会被忽略，       在 CFB，CBC，STREAM，nOFB 和 OFB 模式下，必须提供初始向量。       初始向量要求是随机的，并且是唯一的（不需要是安全的）。       加密和解密必须使用相同的初始向量。       如果你不想使用初始向量，请将其设置为全 0 值，但是不建议你这么做。                     
返回值:
  返回值     如果发生错误，将会返回负数：   -3 表示密钥长度有误，-4 表示内存分配失败，   其他值表示未知错误，   同时会显示对应的警告信息。   如果传入参数不正确，返回 FALSE。   
示例:
