语法:
   array proc_get_status    ( resource $process   )
说明:
proc_get_status()函数可以获取由proc_open()函数打开的进程的信息。
参数:
  参数              process                  要检查的由 proc_open() 打开的进程 resource。                     
返回值:
  返回值      如果调用成功，则返回一个包含了进程信息的 array，如果发生错误，返回 FALSE。    返回的数组包含下列元素：                  元素类型描述                   command      string             传入 proc_open() 函数的命令行字符串。                      pid      int      进程 ID                running      bool             TRUE 表示进程还在运行中， FALSE 表示进程已经终止                      signaled      bool             TRUE 表示子进程被未捕获的信号所终止。       在 Windows 平台永远为 FALSE。                      stopped      bool              TRUE 表示子进程被信号停止。        在 Windows 平台永远为 FALSE。                      exitcode      int              进程的退出码（仅在 running 为 FALSE 时有意义）。        仅在第一次调用此函数时会返回实际的值，        后续的调用将返回 -1。                      termsig      int              导致子进程终止执行的信号值        （仅在 signaled 为 TRUE 时有意义）。                      stopsig      int              导致子进程停止执行的信号值        （仅在 stopped 为 TRUE 时有意义）。                       
示例:
