语法:
   mixed str_ireplace    ( mixed $search   , mixed $replace   , mixed $subject   [, int &$count  ] )
说明:
该函数返回一个字符串或者数组。该字符串或数组是将subject中全部的search都被replace替换（忽略大小写）之后的结果。如果没有一些特殊的替换规则，你应该使用该函数替换带有i修正符的preg_replace()函数。
参数:
  参数       如果 search 和 replace 为数组，那么 str_replace() 将对 subject 做二者的映射替换。如果 replace 的值的个数少于 search 的个数，多余的替换将使用空字符串来进行。如果 search 是一个数组而 replace 是一个字符串，那么 search 中每个元素的替换将始终使用这个字符串。       如果 search 或 replace 是数组，他们的元素将从头到尾一个个处理。                search                    要搜索的值，就像是 needle。可以使用 array 来提供多个 needle。                         replace                  The replacement value that replaces found search       values. An array may be used to designate multiple replacements.                        subject                  要被搜索和替换的字符串或数组，就像是      haystack。                   如果 subject 是一个数组，替换操作将遍历整个 subject，并且也将返回一个数组。                        count                 如果设定了，将会设置执行替换的次数。                     
返回值:
  返回值     返回替换后的字符串或者数组。   
示例:

<?php
$bodytag = str_ireplace("%body%", "black", "<body text=%BODY%>");
?>
